早在2003年，英国政府进行了这项调查，
测量了人口中的算术水平，他们震惊地发现
在该国，每100个工作年龄的成年人中就有47人缺乏
一级算术技能现在是一级算术技能，这是低端GCSE
分数是处理分数百分比和小数的能力，因此
这个数字引发了白厅政策的很多麻烦。
进行了更改的投资，然后他们在2011年再次进行了调查，因此
你猜这个数字是怎么回事，它上升到49，实际上，当我
《金融时报》报道了这个数字，我们的一位读者开玩笑说，这个数字
仅震撼了51％的人口，所以我实际上更喜欢
我在学校上课时对我说的一个小学生的反应
信息说举手，说我们怎么知道那个人
使得该数字也不是49％的数字之一，因此很明显
之所以发行，是因为这些是生活中的重要技能，并且带来了许多变化
我们想在本世纪介绍的东西使我们变得越来越
现在可以轻松使用数字了，这不只是英语问题哦，这张CD
年发布了一些数字，着眼于年轻人的计算能力，并引领了
我们美国近40％的年轻人的数字计算能力很低
现在英国也在那儿，但是有七个国家七个经合组织国家
这个数字超过百分之二十，这是一个问题，因为它没有
一定要这样，如果您看这张图的远端，您可以看到
荷兰和那里的职业生涯只有一个数字，所以肯定有一个
我们现在要解决的算术问题与这些研究一样有用
我认为他们确实我们有冒险无意中伤害人们的风险
分为两类之一，即有两种人
对可以做数字的人和不能做数字的人感到满意
我想今天我要说的是
相信那是错误的二分法，我认为这不是一成不变的配对
您不必具有很高的计算能力就可以从中获得启发
数字，那应该是前进的起点，
我们可以开始我的旅程的方式之一就是
现在，我是第一个承认统计数据已经得到确认的人
有点图像问题，这是数学的一部分，甚至
数学家并不特别喜欢，因为数学的其余部分全是
关于精确度和确定性统计信息几乎是相反的，但是
其实你知道我自己是一个迟来的信奉者，如果
你会问我的本科生教授我会选两个科目
在告诉您统计资料的大学中，最不可能胜出的大学
计算机编程，但在这里我将向您展示一些统计数据
我编写的图形，是什么激发了我的变化，才使我成为现实
认为统计数据实际上是一件有趣的事情，这是因为
统计资料是关于我们的，如果您查看统计资料一词的词源
这是处理有关国家或社区数据的科学
生活在这样的环境中，统计数据是关于我们作为一个整体的，而不是关于我们作为个人的，我认为
作为社交动物，我们对我们作为个人的方式充满着迷恋
与我们的团队和同龄人有联系，这样的统计数据最多
当他们给我们带来惊喜时，他们会变得强大起来，其中有些真的很棒
益普索MORI最近进行的调查
最近几年，他们对英国的一千多名成年人进行了调查，
说，在英格兰和威尔士，每100个人中有多少人
现在，穆斯林本次调查得出的平均答案应该是
佛罗里达人口的代表是24岁，这就是人们认为的
英国人认为该国每100个人中就有24个人现在是穆斯林
官方数字显示该数字约为五
我们认为我们的看法与现实之间存在很大的差异
由统计数据给出，我认为这很有趣，
引起了这种误解，我对这项研究感到非常激动，我开始
在我现在指的演示文稿中提出问题，我做了一个
在哈默史密斯的一所保罗女子学校的演讲中，我有一个听众
像这样，除了它完全由六年级女生组成
我说女孩，你认为英国公众有多少个十几岁的女孩
每年怀孕，当我说英国人时，女孩们都中立了
公众认为您怀孕的每100名少女中就有15名
年，他们有权生气，因为实际上我必须
在我可以根据官方的颜色为一个上色之前，接近200个点
数字告诉我们，就像算术一样，这不只是英语问题，如果
Sauce Mori近年来将这项调查扩展到了世界各地，
因此，他们现在是贵国每100名成年人中的阿拉伯人
他们超重或肥胖，而沙特人的平均回答只是
他们认为，超过四分之一的成年人超重了四分之一
或肥胖，官方数据显示实际上它接近三个疗程，所以
再次是一个很大的变化，我喜欢这个，他们经常在日本，他们说
他们问日本人，每100个日本人中有多少人居住在日本
农村地区，平均值又是平均值50-50
在一半的时间里分裂，他们在每100个日本人中分出56个
在农村地区，官方数字是七个，因此非同寻常
有些人感到惊讶，但对读过丹尼尔作品的人们并不感到惊讶
例如，卡尼曼（Kahneman）和他的同事阿莫斯（Amos）是诺贝尔经济学奖得主
特维尔斯基花了多年的时间研究人们之间的这种脱节
认识到现实中人们实际上很贫穷的事实
直觉的星期六官员，这个人有很多原因
经验当然会影响我们的看法，例如
媒体例外地报道事情，而不是正常情况
卡门有一种很好的提及方式，他说我们可能视而不见。
很明显，所以我们把数字弄错了，但是我们可以对盲目视而不见
关于它，然后我对决策有巨大的影响，所以在
统计局正在进行的时候我以为这是真的
有趣的是，我说你知道这显然是一个全球性问题，但也许
地理是这里的问题，您知道这些都是我们共同的问题
关于您对您的国家的了解程度如何，在这种情况下，您知道如何
你知道六千四百万人不是很好吗？
知道我做不到，所以我有一个想法
大致相同的方法，但要从本地角度考虑
如果我们重新提出问题并说出您对当地人的了解程度，那么这将是当地人
该地区的答案会更准确，所以我设计了一个测验
好吧，您知道您所在的地区吗？这是一个简单的Web应用程序，您将其放入了邮政编码，然后
它将根据您当地的人口普查数据向您询问问题，而我
在设计这个产品时非常有意识，我想让它向最广泛的方向开放
可能的人群范围不只是49％的人，您可以获得我想要的数字
每个人都参与其中，因此在我使用的测验设计中，我受到了启发
根据1920年代和30年代的ISO类型的自动Noi RS，现在这些是用于
用重复的图标代表数字，如果你喜欢数字是
在那里，但它们位于背景中，所以这是一种很好的表示方式
数量而无需使用诸如百分比和
比率，所以这是测验测验的布局是您的重复
左侧的图标和一张地图，向您显示我们要查询的区域
您在右侧有大约七个问题
问题是，答案可能在0到100之间，并且在结尾处
测验您得到的总成绩在0到100之间
因此，因为这是TEDx Exeter，所以我想我们快速浏览一下
埃克塞特（Exeter）前几个问题的测验，所以第一个问题是
现在每100个人中有16岁以下的人不多
所有的一切我都猜到了，但是它使您了解了该测验的工作原理
您拖动滑块以突出显示您的图标，然后单击“提交到”
答案，我们会动画化您的答案和
事实证明，我是一个非常可怕的猜测，叹息下一个
问题，这是询问平均年龄到一半的年龄
人口年龄较小，一半人口年龄较大，我认为35
听起来对我来说是中年人，实际上摘录非常年轻，我会
低估了大学在这方面的影响问题
变得越来越困难，所以现在这是关于房屋所有权的问题
每100个家庭中有多少人拥有抵押或贷款，而我
在这里对冲我的赌注，因为我不想超过50
回答，实际上这些问题变得更加棘手，因为当您进入
当您在社区中时，例如年龄之类的地方
仅通过环顾四周就可以了解某个人口是老是老的线索
您可以在该区域看到诸如房屋所有权之类的东西，要困难得多
看到，于是我们回到了自己的启发式方法上，他们对如何
现在我们认为许多人拥有自己的房屋，事实是，当我们发布此书时，
测验基于它的人口普查数据已经有几年了
允许您输入邮政编码并获得统计信息的在线应用程序
回来了好几年了，从某种意义上说，这有点旧，而且没有
一定是新的，但我很想知道我们可能会得到什么反应
通过使用动画并继续播放，以我们拥有的方式将数据游戏化
人们有自己的先入为主的事实，事实证明我
反应超出了我的期望，因为这是一个长期的雄心壮志
我将关闭统计网站，因为它们全部公开
该URL包含“ Garzon UK”一词，这是三个国家的
URL中最不喜欢的单词，而令人惊讶的是，
该网站在第四季到晚上10:00都关闭了，因为人们
如果他们自己的自由会使用自己的数据，那么实际上会与这些数据进行互动
私人时间，我很感兴趣看到我们得到了类似的东西
四分之一的人在48小时内进行测验
启动它，并在社交媒体上引发了在线讨论，
主要是因为人们对他们的误解感到很开心，这是
在某些方面，我无法希望自己真的希望更好
也喜欢人们开始将其发送给政客的事实，
您知道您声称要代表的区域，然后只需要完成返回
我认为这两种人真的很有趣
擅长数字查询的人会参加本测验
英格兰和威尔士的统计学家约翰·皮林格（John Pillinger）
很好，他为自己的区域赢得了44杰里米·帕克斯曼
坦白地说，喝完一杯酒36甚至更糟，它只是向您显示
这些数字可以激发我们所有人，他们可以经常令我们感到惊讶，
谈论统计是一门不确定性科学，今天我将要离开
统计学实际上是我们的科学，这就是为什么我们应该
被数字迷住了，非常感谢
[鼓掌]你